在升降机上生存的唯一方法好吧，这很有趣
主题嘿，随意落入一个陷阱小金属盒听起来令人恐惧，甚至。
想到这样严峻的形势会让我们感到恐惧，您可能想知道
如果电梯电缆突然断裂，您可能会做
在这样的秋天中度过难关今天任何志愿者都能看到任何好的手，我们回答了这些
提出问题并分享科学家和工程师关于什么的一些建议
如果您发现自己跌倒了，您应该也绝对不应该这样做
电梯好吧，支撑自己，第一，不要跳，那里有一个广泛的
误解是，如果您在电梯撞到底部之前跳了一下，
首先会以某种方式减少对身体的影响
知道什么时候该跳，第二遍看不见金属kanya
即使您设法以某种方式跳跃，由于
在自由落体中，您可以希望的速度降低约为每英里两英里
每小时一公里或三公里，绝对不足以挽救您的生命
更糟糕的是，如果您摔倒天花板，可能会严重伤害自己。
头部跳动并不值得所有“神话破坏者”都测试过这种方法的风险
相信我们，电梯内的假人并没有很好地结束
[音乐]接下来的事不要站起来
挺立直立并希望获得最好的想法也不是最好的主意
即将到来的事比你的要大十倍
自己的身体在撞击时掉在你的腿上，现在一切正常
尊重您和其他任何人都无法生存，所以现在我们已经清楚了
在升降机上永远不应该做的事情让我们进入最佳过程
第一行动平躺在地板上
最好的选择是平躺在你的背上
这个位置将帮助您将影响力分散到您的各个方面
整个身体是的，尽管如此，您的细小骨头可能仍会折断
主要取决于电缆卡扣时的高度，但这可能会有所帮助
您可以避免更严重的损害，或者不是没有人绝对可以肯定这是
在这种情况下可能很难清晰地思考，但您也应该
请记住，电梯着陆时要用手遮住头
最有可能被破坏，因此保护头部免受碎屑的伤害可能会节省您的
生活与否[音乐]
平躺的问题很容易使您的大脑像发生车祸一样
速度从每小时60英里或每小时96公里降到0，
引起严重的脑震荡另一个问题是，跌倒时
失重，所以你必须抱着自己，以免开始飞行
是的，这种方法有很多缺点，但即使考虑到所有
他们专家认为，这是挽救生命或不挽救生命的唯一现实方法
[音乐]您听过Betty Lou Oliver她
曾在纽约市的帝国大厦担任电梯操作员
她在电梯跌落时间最长的情况下保持着世界纪录
历史上，她在下降的电梯中走了79层楼，还活着
救了她一千英尺的电缆，在电梯开动之前就降落了，
减轻坠落的影响当天早些时候更令人震惊的一架飞机
贝蒂坠落在地板上，她在那次事故中幸免于难
虽然她的14位同事没有，但我们不相信有很多人
谁当然很幸运，有谣言说贝蒂马上就走了，
在光明的一面之后买了彩票，没有双关语
电梯事故极少发生，当他们介入时，更多的人死亡
空井筒竖井或卡在电梯门之间，因此请注意
一步，不要着急，你总是可以抓住下一个
还有一些电梯井有特殊的缓冲器，在紧急情况下
应该使着陆平稳实际上是唯一的保证火100％
生存的方式和自由落体的电梯就是走楼梯别忘了
与您的朋友分享，以确保他们的安全，例如此视频，让我们知道
您喜欢它，然后单击订阅以加入我们光明的一面
[音乐]